

      Проект телеграмм бота для автовыкупов на Wildberries
  Цель проекта.
1. автоматизировать покупки на этой площадке с разныых мест и с разных аккаунтов
и с рандоным выбором аккаунта.
2. отслеживание промокодов и парсинг всех ПВЗ и отображение их в телеграм.

  Что надо для реалезации этого функционала.
    1.0 Сервер  или обычный комп главное  чтоб  он работал сутками, чтоб на нем бот работал.
    1.1 Десять аккаунтов на Wildberries [желательно с реальными историями покупок].
    1.2 Бесплатные или платные  vpn сервера, чтоб при смене аккаунта сразу менялся тип устройство и местоположения его.
    1.3 База адрессов, чтоб бот мог их менять при заказе.
    1.4 подготовить значки определенные по которым бот будет искать товары через поиск

    2.1 Тут будет простой скрипт который будет выполняться пару раз в день и собирать промокоды и ПВЗ и отдавать их в телеграм по требованию пользователя,  или по требованию пользователя будет выполняться этот скрипт.


  Как это будет работать, моё видениие этого процесса.
    По требованию пользователя бот будет вначале выбирать vpn сервер рандонно потом выбирает аккаунт с которым будет заходить на Wildberries [логика подбора акка чтоб он не было выкупов пару дней с этого акка тогда можно его брать], если все ок то пишет пользователю Я УЖЕ ГОТОВ К ВЫКУПАМ... пользователь ему вводит название товара и он его ищет по поиску Wildberries находит по карточке товара с определленым лого чтоб ни кто не подумалл что это бот. И дальше совершает покупку и каждый раз меняет адрес и способ оплаты.

 Этапы разработки и сроки и бюджет..
    первый этап разработать алгоритм входа на Wildberries и выбора акка.
    Второй, разработать алгоритм поиска по карточкам.
    Третий, алгоритм покупки с заменной адрессов и способов оплаты.
    Четвертый, скрипт парсинга.
    Пятый, все прикрутить к боту и тогда бота к vpn прикрутить и написать алгоритм выбора vpn.
    Сроки, на это все надо до двух месяцев.
    Бюджет, с сервером и с платным vpn 550 бел руб...
     